Привет! А зачем использовать глобальную переменную ACTIVE_PROMO
внутри класса Cart? Эта переменная используется в проверках:
элементы списка последовательно применяются к ЭК Cart. Значит
внутри метода apply_promo должно быть реализовано применение
одного промо-кода, который поступает на вход методу

Так, по порядку. Все ЭК создаются в ассертах. Примеры из третьей проверки:
book = Product('Книга', 100.0) - создали ЭК продукта.

ACTIVE_PROMO = [
    Promo('new', 20, [pen]),
    Promo('all_goods', 30),
    Promo('only_book', 40, [book]),
] - создали список, в нем 3 ЭК промо-кодов.

cart = Cart() - создали ЭК тележки.

cart.apply_promo('all_goods') - применили промо-код к тележке.

Далее. В классе Promo не надо создавать метод применения
промо-кода к корзине товаров. Этот метод (apply_promo)
должен быть создан в классе Cart.
В классе Promo только:

- init (имя промо-кода, размер скидки предварительный,
список товаров (пустой по умолчанию), реальный размер скидки
(не инициализируется при создании ЭК).

- post_init. Вот тут уже проверяешь, верно ли указан
предварительный размер скидки (1 <= discount <= 100, тип - int или float)
и распространяется ли он на все товары. Если на все,
то список с товарами пустой. Если на какие-то конкретные,
то засовываешь их имена в список промо-товаров
(он же атрибут ЭК Promo, напоминаю).

Далее. Про ACTIVE_PROMO я неправильно написал, она
действительно используется как глобальная переменная -
Артем об этом в условии предыдущей похожей задачи писал.
В метод apply_promo поступает имя одной конкретной скидки,
ты его сверяешь с глобальной переменной ACTIVE_PROMO.
Если имя найдено, применяешь скидку к тем товарам, которые
совпадают в корзине и в списке промо-товаров, который является
атрибутом ЭК Promo. Если этот список у ЭК Promo пустой, значит
скидка распространяется на все товары в корзине. Лично я в
своем решении специально создавал дополнительный атрибут ЭК Cart,
в который после применения скидки заносил имена товаров,
на которые действует скидка. Далее в методе get_total с ним сверялся.
Может быть, можно сделать оптимальнее.
